Hola mi nombre es Daniel Escobar, soy estudiante del curso de Git.
mi segundo cambio
mi tercer cambio

esto es una prueba con el nuevo comando soft 

Empezando el dia 26 con git hub
Comandos 
reset --hard
reset --soft

checkout 

este comando nos permite regresar entre commit sin eliminar

Atento a todos los colaboradores que voy a estar actualizando constantemente 
este repositorio por favor tener precausion con los cambios. 
Realizar un pull antes de empezar a trabajar con este repositorio

Hola soy un nuevo usuario colaborador danielferie, 
y voy a estar trabajando constantemente en este proyecto.

Hola soy Danielferie, nuevo en github y voy a trabajar desde hoy con este repositorio
